---
title: "镜像人·明日青春"
slug: "jingxiangrenmingriqingchun"
date: 2025-10-15T19:17:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73236
vod_sub: ""
vod_actor: "李程彬, 郭姝彤, 颜卓灵, 周游, 王柏杰, 段博文, 黄又南, 刘雅瑟, 高叶, 崔楠"
vod_director: "张林子"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 864
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-58/bc1b15ecd7c83380956d8b354b0fae22.jpg"
---

昔日赛车手梁晖（周游 饰）在目睹好友周晓杰（段博文 饰）意外死亡后一蹶不振，重新做回货车司机，却在一场车祸中意外发现好友遗物里的秘密，难道他还活着？实习医生田小心（郭姝彤 饰）爱上了从未赢过、总是被打得伤痕累累的拳手小孙（李程彬 饰），她想以爱之名救助小孙，却使一切背道而驰，两人的爱情能否逃过被设定的命运？身患绝症的小小（王柏杰 饰）终于找到了可以拯救自己性命的镜像人安先生（颜卓灵 饰），但一命换一命的生死抉择下，是两个渴望自由的灵魂，小小会对安先生下手吗？陪伴、告别、活着，面对命运无情的捉弄，心怀不甘的他们选择逆流而上，追寻自己的明日青春。
